الموندو
iheeb vziz: ترجمة
اوه يا عالم
حياتنا برشا اسرار
اوووووووه يا عالم
عباد في الموت تختار
حياتنا برشا اسرار
اوووووووه يا عالم
عباد في الموت تختار
كان الغدرة face
كان يبيعو فازي
في الشدة وحدك قاسي
وانا  اخترت نعيش براسي
كان الغدرة face
كان يبيعو فازي
في الشدة وحدك قاسي
وانا  اخترت نعيش براسي
CE FINI
رجلى ويني ويني
مشات معك انتي اخطيني
بالك تدمع عيني على ماضي مشات سنيني
ملي جيت للدنيا وانا في همي ساهر ليلي
ليلي ليلييي
ml lahnina D'abord
وقت الحاكم يشدو
واحنا منكم نفدو
في المحاكم غادي تشوف  La mort
هوما ريسك يعدو
و احنا نطيحو نتشدو
حوم تجمل في فلوسها الور بور
تسمع كان الي جبدو
كان البيبان الي سدو
وانت تضحك كي يفدو
خلي يقولو الي يحبو
هوما يشيخو كي يسبو
اوه يا عالم
حياتنا برشا اسرار
اوووووووه يا عالم
عباد في الموت تختار
حياتنا برشا اسرار
اوووووووه يا عالم
عباد في الموت تختار
اووووه لا فامي
في الغربة حتاج لعزوزة
للحرقة حوم  ملزوزة
اووووه لا فامي
في الغربة حتاج لعزوزة
للحرقة حوم  ملزوزة
وانا حقي ما عطاني
وينو
كان في الكوبا تلقني٠٠٠نسربي
برا برا اخطاني ٠٠٠حربي
جملا تجس طغاني ٠٠٠بقلبي
انا بابا وصني ٠٠٠قالي
رجلى صعيبة الدنيا تخلي
نفس مريضى حشيشة تسري
فقر عادي و الفلوس ما تبري
باري باري
ها المحنة باري
باري باري٠٠٠ باري باري
باري باري
اوه يا عالم
حياتنا برشا اسرار
اوووووووه يا عالم
عباد في الموت تختار
حياتنا برشا اسرار
اوووووووه يا عالم
عباد في الموت تختار
كان الغدرة face
كان يبيعو فازي
في الشدة وحدك قاسي
وانا اخترت نعيش براسي
كان الغدرة face
كان يبيعو فازي
في الشدة وحدك قاسي
وانا اخترت نعيش براسي
iheeb vziz : ترجمة